Se pudo observar que el API https://demoblaze.com/ de cara a:

Pruebas manuales:
- No se observa que tiene metodos de seguridad
- Las respuestas debiesen tener un KEY por ejemplo "Succsefull" : true / false. Esto es para los casos que se esta intentando crear un usuario ya existente o hacer un logn incorrecto se pueda identificar mas practicamente.
- No esta validando los tipos de datos enviados hacia el serivcio. 

Pruebas Automaticas:
- El tiempo de respuesta al momento de realizar varias llamadas al mismo tiempo
